dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
ovo je epizoda broj 585 i ovaj tjedan
gledamo u plave slušalice
oni su fantastični i imamo svoje
prijatelj
lutka glave binauralni zvuk
Sustav snimanja koji će nam javiti
kako oni zvuk ćemo ga dati
i mali test, imamo sjajno
planirano za vas
držati se naših snimaka uživo
pouzdana samo za SSD diskove
Kingston tehnologija oživljava vaše računalo
s poboljšanim performansama i
pouzdanost u odnosu na tradicionalne tvrde diskove
s Kingston SSD-om kategorije 5gv
živjeti s Telestream Wirecastom i okretnim
Svakog tjedna na Roku Kodi
Plex i upozorite ostale HLS video playere
za lokalno vrijeme prikazivanja je TV 5 kategorije
Kategorija 5 TV je član tehnologije
mreža podcasta ako je zaglavljena ovdje
cat 5.2 v / t pm i International
Udruga internetskih emitera kat
5 točaka TV slash IAI imamo previše načina
zabavno je previše zabavno ovdje mačka
zato se vraćam svaki tjedan
da zašto samo zabavite se da je to zabavno
Nikad ga ne bih propustio, ali je dobro
ima vas natrag Drago mi je da će se vratiti dva
tjedana za redom osjećam se kao da sam na a
streak mmm Ja sam Robbie
aka bald nerd sam Sasha
ne znam aka Madonna i Jeff aka
đumbir ninja čujem djevojke kako govore
sladak si
samo onaj tko svi imaju
prekrasan tjedan do sada lijepo imati te
Ovdje imamo veliki show planirana za
ti večeras i mi zapravo imamo drugu
slušalice koje ćemo biti
gleda na sve uzimanje telefona
Drugi pristup večeras smo zapravo
svaka će doći do probati ove
slušalice za našu reakciju
- kako zvuk tih plavih točaka zvuči
uzbuđeni zbog toga jer sam stvarno
zainteresirani za to kako izgledaju i osjećaju se dobro
mm hmm što ti dečki su do
bilo što u tehnološkim vijestima u vašem životu
ovaj tjedan u mom životu da
Ja sam ništa nitko sam izbio razdor na moj
U redu, učim to i ja
će to popraviti Znam da sam to bio ja
dobro mi se da sam to bio ja kažem
ne bi trebalo biti tako lako slomiti
nešto što ste imali samo spreman za oblak
za par tjedana da to volim
Da dobro, osim što ne znam da je to
pitanje oblak spreman poput kroma er
Da, nešto s neslogom
otišao i učinio nešto na nju pa ne znam
znaju se igrati s njom ili tako nešto
shvatit ćemo kako nam treba
da dođete do točke gdje su računala pravedna
rade si večeras u razgovoru na
segmentu redakcije o tome kako Microsoft
istisnula je novu zakrpu i to zapravo
slomio svoj uređaj vlastitim računalima
znaju svoje stvari Microsoft
proizveden u redu pa sam očito sam
ne najgore što kažu ljudi
dobro znate da je Linux toliko lud
jer imate problema s tim
Kabel pravo Osjećam se kao na kraju od
dan je problem s ljudima teca
uh-huh stavlja krivicu na tebe
to mi zvuči
zašto se toliko polako spuštate
ljudi koji ispuhuju su oni koji vijaju
gore tekst poput yeah yeah dobro siguran
kao da smo samo trebali
kao što je čitanje priručnika ili poput mene
imaju antivirusni kako sam dobio Ransomware
točno ste ga uključili jeste li kliknuli
na koju ste ovlastili tu osobu
daljinski u vaše računalo tvrde oni
da li ste Microsoft otvorili RDP
računalo i učinite ga pristupačnim
Svijetu svaka strana tebe
podsjetio vas je na nešto što ste učinili dobro
tako
OK OK Mrzim kao prezirati s a
strast onih BOTS puzati koji će
pogoditi vaše web stranice ukrasti vaše podatke
i zatim okrenite poruke e-pošte kao stvarne
ljudi su u pravu pa organizacija koju imam posla
dogovor s našim web stranicama uživo
U četvrtak da, od tada imamo
bili poplavljeni ovom vrstom stvari
neke od njih su toliko sofisticirane
da sam dobio e-poštu od druge osobe
unutar organizacije koja je rekla hej ja
trebate se pobrinuti za ovo odmah
možete li ga preokrenuti na ove informacije
i to je nešto što sam znao
osoba nikada ne bi tražila, ali
izvukao informacije izravno iz naših
website i bio sam kao oh moj Bože
to je pametno i opet uzmi jedan korak
dalje Jeff neke od tih robota će
zapravo slijedite veze s vaše web-lokacije
na druge web stranice koje povezuju na Yep
ne misliš ništa o tom pravu
ali povezujete li se s dobavljačima ili
partnerima dobavljača ako ste u
posao apsolutno
kao što smo povezali s ESET-om očito tako ako
Glavni ured tvrtke ESET dobio je poruku e-pošte
Izgledalo je kao da dolazi iz Robbieja
Ferguson bi možda htjeli reći
oni su tu genijalni kada je u pitanju
sigurnost tako da nikada ne padaju na nju, ali
razumjeti scenarij koji puze mojim
website dobiva moje ime, a zatim izlazi
na svoju web-lokaciju jer imam vezu
na njihovu web stranicu dobiva sve svoje
informacija
Masha je sve to vjerojatno koristi
strojno učenje i umjetno
inteligencije u ovom trenutku da bi to učinili
u njega da naprave one veze mm-hmm
pravo i što će se dogoditi ako taj rep
dobiva poruku e-pošte koja izgleda kao da je iz
Robbie Ferguson i kaže da mi trebaš
staviti kroz taj bi
takva i takva da dobro imamo jednu sličnu
da s našim obnavljanjem web-domena to je
zbog na kraju svega postoji mnogo
one da, kao i tko je njegova javnost
snimiti
da ja ne točno primijetio da je pročitao
Whois informacije su znali da smo mi
bili su spremni za obnovu, ali najbolji dio
da nije otišao na poruku e-pošte koja je bila
registriran za Whois koji je poslao
drugu osobu koja ima pristup za prijavu
mjestu
i postavite im poruku e-pošte da morate to učiniti
ažurirati ovdje je link i tako oni
prevrnuo mi ga govoreći da možeš uzeti
brinuti o tome jer sam ja web momak
Da, i ja sam kao whoo whoo whoo
ne čitljiv ona je kao ne, ali naše stranice
ući ćete u sljedeća 24 sata
Dobila sam tavu kao da je Matt
ludi moj, koji je, iako tko je
sam po sebi je zanimljiv public record
imajte na umu da moja kaže redigirano za privatnost
mmm koji je cool ovo je kategorija 5 dot
TV, ali ako to učinite tko je na bilo kojoj web-lokaciji
i koristim dva glavna alata com
Ne znam pokušati google.com i
vidjeti što se događa u javnosti
Snimite za tu domenu koja mi sada pokazuje
provjerimo da očito nisam
robot mm-hm
ovo je ova usluga koja će koristiti reCAPTCHA
ali imajte na umu jer tko je
javni zapis možete samo upisati tko je
u naredbenom retku pravo Linux sustava
i skriptu cijeli proces i tu je
ne Ja nisam robot
to nam govori bilo kakve informacije
znači Google je Google pravo, ali to pokazuje
da je Google LLC možete zamisliti
na primjer čovjek ne želim to učiniti
ali tko je kao kad se registriraš
domena a.com vidi točku Co de UK
registrirali ste svoj kontakt
informacija
ona ulazi u javnu evidenciju i onda ti
dobiti spam ne dobiti ono što mi zovemo
Mislim da se zove CA registar
da oni sebe nazivaju da se mijenjaju
dot dot točke CA web stranice ako imate točku
CA web stranica je paukova kroz sve
dot CA web stranice dobiva kontakt
informacije i oni zapravo tiskaju
fizički ispis računa i izgleda
sasvim službeno je
vladin pečat na njemu i sve oh
i zove se kao CA Registar
Kanada ili nešto slično i to
kaže osim ako ne ispunite ovo
informacije o kreditnoj kartici vaša je domena
će vas odbaciti ili znate
bez obzira na sve i uvesti ih u mnogo ljudi
to je mnogo sofisticiranije nego
ovo je Kanada Agencija prihoda za to
to je velika stvar u redu znam da samo
ugledali su kako su uhitili još jednu osobu poput a
stotinu ljudi u Indiji
Wow yeah Mislim to bi mogao biti bilo gdje oh
ali da, hej, kaže e
Zakoni EU prisilili su tko treba sakriti podatke
dobro smo počinju da se kao BDP-u
utječe na javni zapis
o tome tko su podaci i to je apsolutno
istina i to je fantastično
možda zato moja domena sada kaže
skriven zbog pravim privatnosti
moj matičar je već poduzela da
inicijativu oh, jer oni to trebaju
ali to je veliki problem u Kanadi
Ne znam hoće li to utjecati na točku
CA domene odmah
Zera je upravljačko tijelo nad kojim je tijelo
da, ali ćemo morati vidjeti
Da, puno dobrih stvari je novo
Vaš tech svijeta to je to
to je sve drugo nego popravljam
na sušilici nije baš kao vi
znam što to nije računalo tech, ali ja
Smatram da postoji stvarno zadovoljstvo
u rastavljanju moje sušilice da završava
gromper koji treba zamijeniti
Yep i radi posao je ispitati kritički od a
Puno posla i to sam i mislio
mmm
tako da smo prošle godine imali
toplinski osigurač ići tri puta na našu sušilicu
dvaput za mene i ja sam poput onoga zbog čega je
ovo zato što su poput Oh check
učiniti da se pregrijava zbog nečega
jasno je blokiran pa smo zamijenili
cijevi koje su se počistile
uostalom, bio sam kao šest dolara
poslodavca koji brine o tome
glupi termalni osigurač tri puta sada sam
kao što je ovaj je vozeći me nuts da cuz ja
zamijenio prije dva tjedna i sada je
ponovno puhano tjedan dana kasnije, mislim ono što jesam
Ja ću to pa sam počela tražiti u nju
i ispada da imam loš termostat
termostat unutar sušilice
korumpiran nije pokvaren, ali nešto je
otišao je u nju i tako nije
reguliranje temperature u sušilici
tako da se pregrijava preko 150
i onda i onda toplinski osigurač
popping pravo tako da ovdje sam trošiti ovo
novac za zamjenu toplinskog osigurača
termostat cijelo vrijeme je u redu
osigurač je lakše pristupiti ili
imaš stvarno uzeti ti moraš doći
to sam morao crijevo moju kosu dva puta danas
Prilično je lako tako da uzimam vrh I
izvadite električnu ploču a zatim ja
povucite prednji dio tako da mogu vidjeti
poput unutrašnjosti pekmez i onda sam
može dobiti
i onda je to samo komad koji ja
izvucite i dobit ćete eSATA zavojnice
da ima zavojnicu i termostat
toplinski osigurač priključen na njega u redu i
to je stvarno lako zamijeniti
cijeli posao kako je moja sušilica rastavila
i ponovo sastavio unutar sedam
minuta znate kako vam zavidim čovjeku u mojoj gumi
za to je puno posla
Imam poput Kenmore s
zaslon osjetljiv na dodir računala na njemu i svima
- stvarno i to je brutalno - možda ja
to radim otvaram ga iz pogrešnog
strana znate što, ali sam imao da
toplinski uređaj senzor će otići dva puta
i drugi put sam kao zašto
po drugi put, a onda se ispostavilo
da je moja zavojnica imala pukotinu u njoj, tako da je
kao što je u tom trenutku također generirao
puno topline ili bilo na poluvremenu pa tako
Morao sam zamijeniti tu jedinicu, ali zamijeniti
to sam ja nisam morao zamijeniti
sušilo nije moralo prolaziti kroz sve to
stvari i da oh da kada kupite
dijelova kao što je iz maloprodajnog objekta
strašan da može dobiti prilično skupo kao
samo su termalne rupe po 35 dolara
Pronašao sam cijeli komplet za zavojnicu
osigurač u termostatu za 35 dolara na
Amazon Ne Oh lokalno za tu vrstu
stvar yeah tako da i upravo sam kupio
neki dan drugi termostat - dva
toplinski osigurači ukupno račune 26 dolara
Wow kao što sam i ja trebam raditi
Trebao bih to pogledati zbog toga
Pisač u mom poslu je to treperi
za pogrešku koju je potrebno za komplet za održavanje
mjesto koje je jedinica bubnja tako da je
laserski pisač da tako laserski pisač
to je super toplina da se osuši ton
kao što prolazi tako da vaš
komplet za održavanje je poput bubnja
Jedinica je trošak kada pišem tako da ja
Zvao sam tvrtku i bio sam lud
cijena $ 300 i osjećam kao da možete kupiti a
pisač za moje dijelove pisača
su oko 25 centi na dolar
u usporedbi s kupnjom od tvrtke. \ t
proizvođača ako ih kupite online
pravo pa možda ću provjeriti online i vidjeti
ako mogu dobiti citat i imati na umu
kada kupujete pisač kako biste mislili
dobivate bolji posao za kupnju
jer su toliko jeftini
obično kupite pisač
s niskom prinosnom komponentom
pravo ne kažem da želim kupiti novo
Jednostavno ne želim kupiti
Zamjena za 300 dolara, ali želim da to učinite
razumjeti da kada kupite pisač
ima komponente s malim prinosom, tako da mogu
biti ocijenjeno za 10.000 ispisa kada
ako kupiš zamjenu , bit će
komponenta s visokim prinosom provjerava je li
u redu i to može biti vrijedan Internet svibanj učiniti da 60
90 tisuća grafika poput omjera
kao na stvarnim brojevima, ali tako
dobivate komponente visokog prinosa i
zapravo dobivate puno više vrijednosti
da biste dobili te visoke prinose govorite
u smijeh sada nema vrijednost za
Mislim da nismo bili ti
znati planiranje na govornim pisačima, ali
kada je riječ o tim, dobiva se jedna stvar
puno ljudi ne shvaćaju je kao oh
to je 10.000 stranica, a ne 10.000
stranica je obično deset tisuća
linije kad te nekako tako dođu
oni su poput oh, prinos je deset
tisuća dobro, ali to je
razraditi sliku iznova i iznova
pet stotina puta da točno i
cijela stvar je nestala kao što je to
ne deset tisuća, ali da, to je to
zašto tako posebno ako idete kupiti novi
reći laser na crno- bijeli pisač
reći će kao da znate da možete dobiti
1500 stranica od tonera za starter
i ispišete tri i vi ste poput onoga
dogodilo da, ali to je zato jer
oni su kao jedna linija od čiste baze
na dobro se temelji na stranici s 40
postotna pokrivenost točno takva
Da, čim počnete tiskati
Neke fotografije koje ste učinili da da
zanimljive činjenice o kategoriji 5
ovaj tjedan i hej nadam se da ćete
pridružite nam se na našoj web stranici kategorije 5 dot TV
mi smo u gomili poput Božića
shopping sezone to je doba godine
gdje oni od nas koji slave to je
sjajan je trenutak za djecu
stvari koje su im potrebne i mi ih razmazimo
malo, ali jedan od sjajnih načina
koju možete podržati za TV 5 kategorije je
kupujete preko našeg partnera
veze i to je samo kao jednostavan kao odlazak
do kategorije 5 TV klikom na podršku nas
i vidjet ćete našu trgovinu s našim
partnerima i na taj način kupujete
na Amazon eBay gearbest banggest
Razmislite o svim tim velikim partnerima
pregledali ste naše partnere
Da, ovdje je mnogo cool
puno stvari i kada ste u kupovinu po
klikom na linkove na njezinoj web stranici
zapravo podržava show upravo tako
cijeniti sve koji su radili
to i potičemo vas na to
molim vas nastavite to i pitam vas
da li da li slavite
Božić ili ne ili kupujete ili
ne
bilo kada kupujete na mreži to je
stvarno kul način za slanje više
u kategoriji pet, čini mi se
razliku za nas i ovo doba godine
Moram vas pitati jer smo volonteri
ovdje, ali moramo zadržati račune
plaćeni smo platiti najam svaki mjesec za
naša lijepa studio prostora ovdje smo
pokušavam stvarno jako teško uzeti stvari
na sljedeću razinu imamo takve stvari
Postavio sam Sashu s njom
kamera večeras postoje stvari koje mi
želim u novoj godini, a mi stvarno
žele da kategorija pet bude jaka kao
moguće da ovdje ne uzimamo plaću
svi smo dobrovoljci i ti si
podržavajući nas na taj način kroz
na razne načine koje možete podržati
kategorija pet nas samo čini jakim
možemo učiniti te stvari i učiniti nas
u stanju stvoriti show koji je dobar kao
moguće za vas tamo gdje nismo mogli
jabberwocky o pisačima i slučajnim
stvari i naučili smo nešto zajedno
način na koji mislim večeras smo zapravo
imam stvarno cool set slušalica
pogledat ćemo
Moram se brzo odmoriti kad dođemo
natrag ćemo ih testirati i
Vidjevši kako dobro zvuče, mogu
Zvuči dobro jer nisu jako skupi
u redu
ostanite li kupovali
ThinkGeek gearbest B&H Photo Video eBay
ili Amazon ili čak i ako želite besplatno
suđenje zvučnim ćete naći najbolje
se bavi i podržava emisije koje proizvodimo
tako da jednostavno posjetite stranice za kupovinu
već često koristite veze
na našoj web stranici posjetite kategoriju pet TV
smanjite partnere za puni i
stalno rastući popis i pomognite nam u stvaranju
više slobodnog sadržaja kao što je ova emisija hvala
za kupovinu s našim partnerima i
hvala na gledanju
dobrodošli natrag u redu, imali smo skup snaga
slušalice s lokusa na emisiji neko vrijeme
natrag se sjećaš epizode da to
bila je eksplozija i zabava i kada
radiš pregled nečega i to ide
i dobro smo prodali cijelu hrpu
što im se događa, dolazi netko drugi
zajedno kaže da nas točno pogledaju i
to je gdje je plava TIO dolazi u sam
doista uzbuđen zbog tih
iako zato što izgledaju kao da jesu
super udoban Volim ga nositi moj
slušalice za dulje vremensko razdoblje u redu ja
slušati glazbu dok ja stvaram
Samo sam nekako prigušio
ponekad ga podignem ako radim
čišćenje oko kuće ili bilo što drugo
U redu , ovi koji ćemo dobiti
pravo u kutiju onda ćemo dati
oni imaju test i imamo našeg prijatelja ovdje
mr. Binauralna glava glave koju ćemo staviti
slušalice na njemu i ti ćeš
moći čuti kako to čujemo
dobro ok pa prijeđimo pravo u
kutija Jeff Sasha
to su plavi tio T monitori i
dobivate ih na gearbest cat 5 dot TV
Slash gearbest Također sam dobio brz
link za vas koji će vas odvesti pravo
ovaj proizvod je mačka 5 točaka
Televizijska crtica je plava i napisana
točno onako kako vidite tamo i na
dnu zaslona Pa neka je skok
u kutiju
bio je komad papira ima sve
u redu da, dobio si komad papira
Dobili smo slušalice
mačka pet žuta slatka
odgovara vašoj šalici kave Sasha yellow
je moja omiljena boja pa kako ti se sviđa
ovo sam ja pravo ja da sam u redu
Izgleda kao jako jednostavno
USB kabel za punjenje ovdje, a to je USB
Vidimo i imamo upute i ja
Zamislite da je to prilično jednostavno
to je sve što je u kutiji
tako da znaš da ću pročitati
Upute o uputama ih bacite
pravac u redu prvi
što želim ovdje učiniti , mislim da je to
doista jednostavno - pokazati vam narode
nešto poput slušalica par
stvari koje sada vidim iz kutije
Nisam ih zapravo još koristio
puno dobrog kao da se čini
metal poput oh pogledajte to
poput ovih nisu poput jeftine plastike
iako cijena nije nije puno
uopće ću ti pokazati da je samo a
Nekoliko trenutaka jako lijepo podatnom
jastuci se osjećaju kao koža
nakon nečega sličnog tu je tkanina
na unutrašnjosti tako da izgledaju
oni će biti stvarno dobri za zvuk
izolacija i vrlo udobna kao i ja
ne vidim nikakve kontrole s ove strane
ovdje nema ništa USB-a
unos ne izgleda tako
sve je na ovoj strani pa je na ili
izgleda kao da je cijela desna strana imala
nema slušalica s lijeve strane pa imamo
moć ovdje i imamo volumen ovdje i
vjerojatno Jeff gleda preko
tu je vjerojatno neki drugi
kontrole držeći razne tipke yeah
oh yeah nas ha ima multi-function
gumb oh je to
da to čini neke stvarno cool stvari dobro
Primijetio sam da postoji i mikrofon
ovdje također
tako da možemo pretpostaviti da ćemo imati
snaga na I može iskoristiti to i to je dobio
mikrofon kako bih mogao vidjeti telefonske pozive
tu malu rupu i ti također možeš
kontrolirajte stvari kao što je vaš Google
pomoćnik da stvari kao što je to
savršeno znate što je cool ovo je
EQ značajku možete podesiti kako EQ z '
to činite kroz višenamjenski uređaj
tako da gornji gumb ponovno uključuje napajanje
gumb da ovaj gumb želi
promijenite EQ kako biste prilagodili izvedbu glazbe
prolazi kroz različite vrste eq-a
također samo prolazi kroz ciklus tako da nije
kao da samo gurneš jednu u redu da
što zvuči dobro, gurajte sljedeće desno
to zvuči još bolje ako mi se ne sviđa
da slušalice ne dolaze s tim
značajka je u osnovi kao dodatni bas
ili ne bi koristili da bi ste ga koristiti
apsolutno oh yeah yeah da kao što sam ja
slušajte od opuštanja poput ptica i
voda teče glazba yeah voljeti teško
rock znate da slušam mnogo toga
dubstep electronica EDM yeah vokal
trance i da da dobro za podešavanje
EQ z”je lijepa Također sam kao da sam
ne znam možda mi je žao zbog tebe
grmljavina, ali ovo je bazirano na oblaku
aplikacija koja radi putem telefona ili
bez slušalica
to je čekanje probuditi funkciju oblaka
tako probuditi oblak da vam reći više
piše da oblak za slušalice podržava
korisnici usluga mogu preuzeti aplikaciju
skeniranje QR koda na posljednjoj stranici
zatim spojite sluąalicu s telefonom
dvaput pritisnite gumb MF da biste se probudili
možete oblak usluge oblaka na
uživajte u pametnim oblak servisima nemam pojma
što je na oblaku nema pojma što je to
cool oblaka baze slušalice naočale mudar
vrijeme čekanja nakon 2 sata punjenja
će biti oko tisuću alikata
ove statistike me oduševljavaju mojom dobrotom 30
sati Bluetooth glazbe da što to
je cool Volim radnu temperaturu
iako je dobio ono što je dobio
dobro za Kanadu yeah minus 10 do 15 up
na 50 pa to nije stvarno dobro
hodaju okolo u zimi, ali ako vas
žele ići na površinu Sunca
ti si u redu Wow
Pretpostavljam da je to dobro jer stvari ne znaju
uglavnom prekidaju hladne temperature
oni razbiti u vruće temperature pravo da
tako da je to cool što bi još dobili 20
do 20.000 Hertza, tako da je puna paleta I
Želim te stvari slušati da
do 10 metara ove sezone
uvijek me je koštalo
novac Žao mi je ako pregledamo stvari
da vidimo kako ovo ovako ide
hoću li pritisnuti gumb za uključivanje
U redu, samo sam ga potapšao i nije učinio ništa
Ja ću držati ga da ne rade na oh
ona zvuči sparan nije u redu neka je uzme
snaga na točno
Da, ali opstrukcije kažu da je uključen
citati oh yeah oh da to je skripta
da čita i da vidimo mogu li
dobiti ovu sinkronizaciju na moj laptop tako da ću
idi naprijed na bluetooth Ja sam na Windowsima
10 ovdje, pa da vidimo što trebam učiniti
u redu
Ispraznit ću svoje uređaje i idemo
pokaži mi što ću ti pokazati
što je potrebno ovdje u redu pa hajde dodati
Bluetooth uređaj Držat ću se dobro
to je moj telefon
u redu vaš način uparivanja morate držati
sve dok ne vidite nisko već
tamo
Sveti MF gumb nisam morao reći
T monitor se uspoređuje
završio u redu slatko i zapalimo
malo glazbe
[Glazba, muzika]
tako je pun prekidač za eq ne mogu
čuti da je zvučna izolacija sjajna
ali znao je da pričam i čekam
to je goosebumps
Oh
to je sjajno
to su sjajno , nemate pojma
ono što apsolutno slušam bilo je sljedeće
ja ću učiniti u redu ovdje te ići
[Glazba, muzika]
ovo je dobar razgovor koji želim vidjeti kao
ovdje kako ste kako ste
voli je ona viče na nas ovdje tvoj razgovor
uopće nas čujete , vjerojatno je
gledati sutra i oni su
ugodno vidjeti ono što imam pravo
Sada jesam kao male ušne stvari
u redu
i ne sviđa mi se što počinjem osjećati
Neugodno je da je spreman za polazak
Samo ću gurati igrati za tebe Imam
već spremni za pokretanje višenamjenskih programa
on je kao da je već bio u čovjeku koji ti je dobro
cuz želim provjeriti eq je u redu
ok ono u redu da ono što si
učinio sam ga ubio samo gurnuti stop I
mislio sam da sam pritisnuo višenamjenski gumb
kuka Lee
[Glazba, muzika]
hej čuješ me sada da
bolje mi izgledaju
[Glazba, muzika]
što misliš da ne možeš ništa čuti
dobro
Radost ću samo ići slušati
ostatak emisije, pa da vidimo kako je
Imate problema s tim
iz gumba da dobro, da vidimo QI
nije mogao dobiti ključ da bi dobro radio
Čini se da je zaustavio hmm oh, našao sam ga
koji je to bio
gurnite gore i dolje kontrolu glasnoće na
U isto vrijeme u isto vrijeme u redu Ja sam
sjedi gumb za uključivanje u redu cool
to su dobre EQ postavke tih zvukova
ako zvuči kao da je dobro četiri
one različite
Nisam siguran da je to ta stopa
Da, oni se stvarno osjećaju kao ja
moram reći da se oni osjećaju dobro kako su oni
izgledam kao da hodam. Osjećam se kao
DJ opet kad smo bili DJ-i
na radiju nismo imali bežični iako
ne, ovo su pojednostavljenje kao što se osjećam
kao da postoji milik , jednostavno nema
dodatne stvari sada za razliku od onih koje
pregledali smo u prošlosti ovi rade
nemate ugrađeni čitač SD kartica
radije morate imati dopunu
uređaj za ulaganje glazbe, ali
to je ono što imaš oblak koji ja ne znam
upoznajte svoj telefon - nemam
ideja što se oblak donosi Jeffa, ali
Ja sam iskreno Ja sam ulica Ja sam da
streaming glazbe s mog telefona s mog
laptop i tako dalje, to je stvarno ono što ja
želite učiniti one osjećam super tako da oni su
plavi čaj prati i možete ga dobiti
ih na mačku 5 dot TV slash blue i ja
obećao sam vam da ću to učiniti
da to želite čuti od
perspektiva
naša glupa glava tako da ćemo samo pop
za vas sada i neka vam daju
da je posljednja glupa glava tako da je on
evo što zajednica
[Glazba, muzika]
što bi sada trebali prati, moramo
neka ih izgori
[Pljesak]
[Glazba, muzika]
Oh oni su gladak skok preko
gearbest
u kapi pet točka TV slash plava učiniti upravo tako
to možete vidjeti u SAD-u
dolara dvadeset pet pedeset i četiri nevjerojatna
doista velike cijene oni dolaze u drugim
boje ako sada niste žuti Sasha
Znam da si kao ne
oni dolaze samo u žutom, ovako ja
znaju da su za mene oni također imaju
duboka ljubav crvena i crna i izgledaju
mislim bolje nego što sam mislio
izgledat će sa slike, ja nisam
žuti ventilator Mislim da mi se sviđa žuta
najbolji eeeh da dobro je cuz vas
Pokušao ih i oni izgledaju oni izgledaju
doista zvuče sjajno Sviđa mi se zvuk
žutih to je u redu da je istina
čuli ste ga ovdje previše zabavno
trebali bismo trebali smo nad glavom
redakcija Pretpostavljam da je otprilike u to vrijeme
pretpostavimo da bismo trebali letjeti do večeras
pravo
ovdje su priče pokrivale ovo
tjedan u televizijskoj redakciji kategorije 5 NASA
se vraća na mjesec s planovima
svemirsku postaju koja će biti izgrađena u roku od 10 godina
godinama i oni su prisluškivali
tvrtke kako bi se to dogodilo Microsoft
najavio je da omogućuje korisnicima
za prijavu na Microsoftove račune
bez korisničkih imena i lozinki
Microsoftova vlastita površinska knjiga je također
pogođeni plavim zaslonom pogrješaka smrti
najnovijeg softvera
i Nintendo je opustio svoje
pravila za one koji snimaju videozapise
dijeliti njihov gameplay na web stranicama
kao što su trzanje i YouTube ako su to
priče dolaze pravo gore ne ići
bilo kuda
ovo je kategorija
TV redakcija koja pokriva vrhunsku tehnologiju tjedna
priče će nas linux spavati
Jeff Weston Gemma koju gradite
potpuno nova web stranica koja nije
ti si strašan glumac što to
gdje gluma djeluje ne znam
Znam da bi se trebao ponašati dobro
Gradim stvarno super web stranicu
izgradnju stvarno cool web stranice samo
jer Jeff je zbunjen ne znači
morate posjetiti TV s pet točaka
slash DreamHost se prijavite za neograničeno
web hosting za vašu web stranicu
neograničen broj računa e-pošte MySQL baza podataka
najnovija verzija PHP WordPressa i
više, pa čak i besplatno ime domene
registracija je manje od šest dolara
mjesečno tako da se danas prijavite mačka pet točaka
TV slash DreamHost
to je tvoj rikman ovdje na vrhu
priče koje su uslijedile ovog tjedna
povratak na mjesec s planovima za
svemirska stanica koja će se graditi u roku od deset
godine i oni su prislušni u privatnim
da bi se to dogodilo
najave o budućim letovima za mjesec
samo tri dana nakon što je NASA uspješno
sletio u vidokrug svemirske letjelice na Mars nASA
najavio je da će biti privatna
tvrtke koje će Ameriku učiniti sljedećom
sletio na mjesec NASA administrator Jim
bridenstine je u četvrtak rekla da je devet
Američke tvrtke će se natjecati za nošenje
eksperimente na površini Mjeseca
, navodi se u priopćenju Svemirske agencije
da je cilj donijeti novac mnogo
eksperimenti znanosti i tehnologije
Mjesec što je prije moguće prvi
takav bi let mogao doći već sljedećeg
godine 2019. NASA i ljudi diljem svijeta
Sjedinjene Države obilježit će 50. mjesto
obljetnica prvog ljudskom posadom slijetanje
na mjesecu posljednji put kad su ljudi posjetili
Mjesec je bio 1972. tijekom NASA-inih
Apollo 17 misija NASA dužnosnici kažu
cilj planiranog svemirskog leta je
opremu za prijevoz
eksperimente i prikupljanje informacija
o Mjesecu neke su tvrtke
Očekuje se razvoj malog lansiranja
vozila ili robotski Rovers za istraživanje
njegova je površina namijenjena istraživanju
pomoći astronautima da se vrate u
brže i održavajte ih sigurnijim
kada stignu, svemirska agencija kaže
da će dodijeliti ukupno 2,6
milijardi dolara privatnim tvrtkama
za mjesec napor u sljedećih 10
godine bridenstine je rekao da NASA želi
mnogo tvrtki uključenih u jačanje
konkurencija
također je rekao da je očekivao
ljudi su redovito radi na
mjesec u roku od deset godina novi
partnerstvo je modelirano za drugim
NASA program koji koristi privatne tvrtke
za prijevoz robe u
Međunarodna svemirska stanica ili ISS
SpaceX i Northup Grumman su napravili
izradio ISS pošiljke od 2012. godine SpaceX i
Boeing planira započeti transport
astronauti u svemirsku stanicu
sljedeće godine NASA je priopćila kako očekuje rad
na novom laboratoriju svemirske postaje
početi čim prije 2020. na novo
Svemirska stanica će kružiti oko mjeseca, ali
od njega se također očekuje da služi kao
polazište za misije u druge
dijelovi Sunčevog sustava uključujući i
planeta Mars wow ovo je kul to je
počinju sjetiti ići za neko vrijeme da
ali kao da je bilo 70-ih kad smo zadnji
otišao na mjesec
1972. ludo želim da koriste lidar can
oni koriste svjetlo je ono što bi ti
koristiti lidar jer ne znam nije
prije koristimo upaljač - ne postoji
puno stabala na mjesecu da
ne, ali ne možete ga koristiti da odete
subterranea ne do tog stupnja
oh to je LIDAR će je u osnovi
za mjerenje površine tako da biste mogli vidjeti
poput zakovica i kanjona i
stvari kao što je to mm-hmm
ali njezina površina može otkriti KSM
Da , pretpostavljam
ali ima dugmad na površini od
Moon već - većim dijelom da
kada su to učinili
dobro kao što možete pronaći karte mjeseca
po cijelom mjestu poput oh postoji ovo
krater ovdje i postoji kao da su
redovito proučava mjesec
Zanimljivo je da postoji Space Station
kružiti oko Mjeseca iako ja mislim
orbitu i mislim o tome kako
udaljenost stranu Mjeseca zato što bi
mjesec se ne okreće kako je dobro
Tamna strana Mjeseca je tamna strana
vrsta oh super smo učinili monetized
na sreću, tamo nije bilo prepoznatljivo
dobro, ali to je za nas neka vrsta misterije
Da, to je istina na mnogo načina
je istina da su vjerojatno vanzemaljci
druga strana Mjeseca II ne misli
da ne ne, ali ono što mi se sviđa u ovome
je da gura granice našeg
istraživanja i tehnologije činjenice da
oni žele da ljudi ne pokusa na
Mjesec u sljedećem
nekoliko godina je uredno 2022 nije daleko
off - ne , nije, ali mislim kao ti
Razmisli o onim dvojicama blizanaca koje su otišle
u svemir ili u svemir
bio je na zemlji i kako je njihov genetski
šminka promijenila yeah u prostoru da će biti
uredno da vidim kako znaš
eksperimente ovdje na zemlji i kako biti
u nultoj gravitaciji
vrlo sretan i okruženje bi
mijenjati stvari i hoće li to učiniti
promijenite način na koji gledamo na fiziku
i sve takve stvari bilo bi vrlo
zanimljivo vidjeti kako to gura
omotnicu kako bi se moglo reći što je moguće u
u isto vrijeme iako idem tamo vjerojatno
biti će neka glupa osoba koja ide
da idemo hej upotrijebimo te rakete
pojačala i vidjeti koliko visoko možemo dobiti H
i rade solo svemirsko odijelo
misija dobro da bi to bio kraj
glupa osoba koju ljudi ne uspijevaju
Sve do Mjeseca možda, ali oni
nekad je bio prilično inteligentan da bi to napravio
sve do mjeseca milijardu
dolara će biti dovoljno kao da se osjećam
samo lansiranje raketa je stotinu
milijardi ili nešto samo za sve
goriva i sve što znate što SpaceX
radi na ponovnoj upotrebi da
ciljevi koje je velika stvar pogoni
manji trošak, čovječe
čini to ikada i može ići gore
i dolje i gore i dolje kao da je
revolucionarno što se mijenja mogu
promijenite stvari sigurno za mene
ono što je tako uzbudljivo je sada tri
tjedana kada smo imali novu NASA priču
točno nove informacije o misijama
na Mars da sada mjesec poput onoga što je bilo
prošli tjedan
prošli tjedan bio je Mars, nije prošli tjedan
Mislim da je to bio moj Rover i tamo je bilo
bilo je čudo da je ovo treći tjedan
NASA da, ali volim istraživanje svemira I
volim to volim ne čekati dok ne dođe
znam znam još uvijek osjećam jer kao
Zvijezda Star Trek Osjećam se kao da smo
mi smo samo mali tu na Zemlji Zemlja je
mali i čast nam je vidjeti
tu sliku iz gledanja uvida
natrag od skoro do Marsa gledajući unatrag
prema Zemlji i viđanju mjeseca i
gledajući zemlju kao veliku na slici vi
Razmisli o mojoj dobroti da da to jest
ovako zapanjujuća ta slika
raznese mi misli
mm-hmm zato što se moram upustiti
činjenica da je to stvarnost koja je
stvarna slika prvi put u njegovoj
priča i i čovječanstvo ima čovječanstvo ima
učinio da je uzbudljivo ono što može doći
istraživanje svemira i sve ostalo
istraživanja svemira i dubokog mora
istraživanje su moje omiljene stvari
i ja kao obožavatelj Seaquest I
Osjećam kao da ćemo osvojiti prostor
prije nego što pobijedimo more
stvarno mislim tako da ne znam
jer je more konačno , ali mi smo
nemojte trošiti dovoljno vremena na istraživanje
more mi smo kao Oh na Mjesecu
imali smo svemirsku stanicu koja je kružila oko
mjesec yeah i mi svibanj imati stanica
neka vrsta na Marsu u nekom trenutku
nadam se u mom životu jer bih
biti jako ponosan što sam dio toga
hoćeš li samo da ne kreneš u sljedećem
10 godina se nadam da ne i na toj poruci
Microsoft je najavio da je
omogućujući korisnicima da se prijave u svoje
Microsoftovi računi bez korisničkih imena i
lozinke umjesto lozinki koje
tech behemoth je prethodno opisao
nezgodna i skupa
Korisnici sustava Windows 10 mogu se prebaciti na fizičko
sigurnosne ključeve ili biometrijske podatke
Windows hello za provjeru autentičnosti
Microsoftova izjava kaže ovo
kombinacija jednostavnosti korištenja i sigurnosti
široka industrija podrška će biti
transformira svaki mjesec više od
800 milijuna ljudi koristi Microsoft
račun za izradu povezivanja i dijeljenja
bilo gdje u uredu Outlook na usluzi Bing
Skype i Xbox Live za rad i igru
i sada svi mogu imati koristi od toga
jednostavno korisničko iskustvo i uvelike
poboljšana sigurnost izvan sigurnosti
tu su i opcije za potvrdu
korisnici s Windows prozorima Svijetla sudbina
iris ili prepoznavanje otisaka prstiju, kao i
kao i uz pomoć Microsofta
Aplikacija Autentifikator za Android i iOS
nemojte žuriti da zaboravite svoj Windows
zaporku još
možda postoji nekoliko stvari koje možete učiniti ili
na kraju kupiti prije nego što možete
pošaljite svoju zaporku u povijest i koristite
biometrija ili PIN za pristup uslugama
kao što je Outlook Office Skype
i Xbox Live nova autentifikacija
opcija će raditi samo na tvrtku
rub preglednik koji je počeo za podršku
web authen lozinka slobodan prijava standard
ranije ove godine također je potrebno
najnoviju verziju sustava Windows 10 koja je
verzija 1809, također poznata kao listopad
2018. ažuriranje poznato i kao živi pakao
pravo kad sam pročitao da sam ranije bio
kao što hmm trebate koristiti rubu desno
došlo je sada u redu, tako ranije danas
Shvatio sam da se ne mogu sjetiti
lozinku i pomislio sam
biometrija koja bi to bila stvar
bi bila dobra stvar, ali biste je koristili
rub nikad ne bih iskoristiti da se sad
ali ja bih vjerojatno ipak vjerovao svom
otisci prstiju više nego što vjerujem svom mozgu
osjećam se kao da je i to je kao naš
sada su naši biometrijski bazirani Ja sam
zapravo sam kupio moj kavu iz
Starbucks danas koristi biometriju koja
bilo je kul to je bilo prvi put da sam ikad
učinio da pa sam morao da se zapravo staviti moj
otisak prsta na skeneru otiska prsta
i to je teretilo mog knjigovođu i ja
učinio i sada mi se plaća kava i ja
odvezao se desno Bio sam sretan što je stvarno
uredno i na kraju ću dobiti besplatnu
nakon 10 kava koje su nekako uredne
kao da da , biometrija je
udobno živimo u tome
svijet sada sam osjećao kao Microsoft rubu
Microsoft će reći ok, idemo
oni govore ćemo inovacije, ali
uistinu, to je samo dohvatiti što
sada se očekuje od vas kao softvera
dobavljača, ali ja vas ograničavam
kao kad je ActiveX izašao tako
kurac Ulis vidi se osjećam kao možda je to
pogrešnu procjenu, ali za mene
Osjećam se kao da je Mark Microsoft uvijek
iza igre i pokušavaju
igraju nadoknadu prisiljavajući vas na njihov
stvari koje znaš
Microsoft je poznat po tome što je apsolutno
i razgovarat ćemo o da i također
ali oni su također poznati po razmišljanju
da mogu gurnuti tehnologiju koju mogu
ne mogu, nisu dobri jer nisu
Google i ja to kažemo uz sve dospjele
poštovanje došlo je vrijeme kada je Microsoft
bio je inovativan da i vođa
to nije tko je Microsoft više
Miller soft je sada sljedbenik i i kao
sljedbenik misle da mogu
i dalje voditi i oni i oni
to ne može učiniti sa starim načinom razmišljanja
stari način razmišljanja bio je Mac u odnosu na Windows i
tako da ako ste u sustavu Windows to ćete učiniti
način na koji mi kažemo pravi način da mi
Namjestite ga za sada
druge opcije vani Microsoft žao
pa ja sam koristeći Google Chrome nisam o
za prebacivanje na Microsoft rub nema
put u pakao sam drugi da mrzim koristiti
Bing Oh Bing je smeće tako da je užasno
razmišljate o tome i vratite se
Pitajte Jeevesa o tome što je smiješno
ali Microsoft još uvijek ima taj stari način razmišljanja
gdje misle da je to kontejnersko izing
značajke ovo je ovdje gdje Nintendo
prije godinu dana
da je Nintendo bio ovdje prije godinu dana i
oni su napokon wising se oni
početi jer ljudi imaju
backlashed
pravo mogu postaviti pitanje koje je više
o biometrijskoj strani stvari
iz sigurnosnih razloga jer su oni
rekao je da je sigurnije za korištenje
Biometrija je moje pitanje
i samo zamišljam da se ovo događa
iz filmova koje ne znam
bi netko mogao preraspodijeliti vaš
otiske prstiju kao otisak prsta ili
ponovno dodijeliti da pravo što je zastrašujuće
Da on može otključati svoj telefon da ona
moj blizanac vidi moje pitanje
prepoznavanje lica kroz fotografije ili
videozapisi kao što je to pravo ili ili možete
kao hack u nečiji sustav i
napravite iris svoj iris tako da
oni nikada ne mogu ući u svoje
samo vi možete razgovarati
sigurnosni profesionalci u prošlosti ovdje
na predstavi doći na našu web stranicu
TV kategorija 5 Željela bih da je spremna
ti, ali ja nisam bio spreman za
pitanje, ali smo imali tu raspravu
gdje je to tko su ti Da bas
kao što su neke prevare poput phishinga i
sve ransomware idu van i
oni nasumično biraju ljude koji su
sasvim slučajna, jer to je jednostavno to
nema napora koji ulazi u to
sa stajališta hakera da vas nagovorimo
kašljati neki Bitcoin mm-hmm kada je
dolazi do biometrije koliko je teško i
koliko rada i novca i sposobnost
mora ići u krivotvorenje nečijeg
otisci prstiju i šarenica kako bi se pristupilo
na njihovim uređajima morate biti da sam ja
nije ta osoba prava, ja nisam to
osoba koja bi bila podložna tome
napad sada ako sam ja predsjednik
financijska institucija Ja bih to mogao biti
osoba tada trebam brinuti
o tim vrstama napada i tako sam
vjerojatno imati zaštitu
mjesto za te stvari mm-hmm to je izgorjeti
gumice, ali znaš što mislim
ne onu osobu koju će
ulaganje u hakiranje Google računa da je
još uvijek mislim da je to zabrinjavajuće za mene
jer mislim da bih ja sebe prekapao
pravo u ovo jer imam teško
Sjetite se mojih lozinki i imam
upravitelja zaporki koji sam zaključao
ne mogu se sjetiti toga
lozinku, tako da mislim kada je u pitanju
biometrija mora biti sigurna
od vas znate što je način za prijavu i
na koji način možete lažirati prijavu tako da i vi
zaključati svoj račun kao npr kao sa svojim
prsti kažu da koristite svoj kažiprst na
otključajte telefon, ali postavite svoj
srednji prst kao onaj koji se zaključava
uređaj, tako da ako znate kao reći
ti znaš da je odrastao u
u sobi za razgovor znate da prelazite
granica u zemlji kaže ako želite
uđite u trebate otključati telefon mi
trebate vidjeti što se tamo nalazi i vi idete
Ovdje ti samo znaš koristiti prst kao
zaključavanje telefona kaže žao opet ne znam
znaju i onda te upucaju u lice
Pa Jeff moraš biti oprezan
ne toliko daleko, ali ne kao što mislim, ali to
to dovodi u pitanje ideju ako
svi su vaši uređaji zaključani
biometrija u kojem trenutku iz pravne
stajališta može potaknuti provedbu zakona
na omotnicu jer je to posve novo
avenija u mogućnosti ući u mislim
imate šifriranje i koliko
telefoni su sada otišli na sud gdje su
policija je kao što nam treba pristup
telefona moramo dobro uzeti otisak prsta
oni su već uzeti otiske prstiju kada
ti idi tamo već ih imaju
može otključati sve vaše stvari koje nisu
Isto znam da nema načina da, ali
postoje zakoni sa svim tim i ako vi
Koristite ga aro Gnaeus ly onda je nekako vrata
sve što nađu tamo ne mogu
Koristite ga na ovoj kuglici
i tome slično, ali to ne dovede u
pitanje poput koliko naših stvari radi
želimo biti dostupni jednim pristupom
ne razlikuje se od izgovaranja
ne želim istu lozinku za sve
Vaši uređaji mm-hmm ne želite
istu lozinku za prijavu na sve
jer kada je to ugroženo, vi ste
tost moj otisak prsta je jedna lozinka, ali
ali ako je sve bilo kao ... Li
teškoj granici nemoguće za
prosječan za sada osobu koju hakirate
ali i to je čimbenik jer oni
moram imati svoj uređaj, ali ne
promijenite činjenicu da je još uvijek moguće
Mislim na broj ljudi koji kažu oh
Nikad se neće dogoditi meni i onima
Da, uhvatio sam. Mislim, koliko
tvrtke idu nemamo ništa savršeno
Nitko neće hakirati
u našoj bazi podataka nitko neće reći da je to
danima nitko ne bi rekao da su lijepi dani
pa kako mogu napraviti reći da su oni
lažljivci tako znamo da su lažljivci
kada dobivam e-poštu kada dobiju moji klijenti
e-pošte s porukom da možemo doći do vas
prva stranica Googlea
zajamčena u redu da si lažov da oh ja
znam odmah zbog toga
jamčiti da će vam mozak jamčiti
su lažljivci pa ti ne vjerujem
automatski jer nitko ne može
to jamstvo ako ne plaćam
Zubi za oglase pravo tako da sada mogu učiniti
da sam ja bez tebe još uvijek ja
još uvijek ga dovede u pitanje Mislim
nemojte misliti da bi sve trebalo biti povezano
na biometriku u redu, ne znam to
to je način na koji svijet ide, ali ja
Razmislite na kraju dana ako imate
sve je povezano biometrijskim podacima
potrebno je jedno kršenje i sve je
meni dostupno
Da, samo da zaključim misao
kada koristim svoj otisak prsta
otključajte moj telefon mm-hmm svaki toliko
puta zahtijeva od mene da uđem u svoj
olovkom koja se zapravo odnosi na moj telefon kao
dobro ako je moj galon isključen imam
da bi koristio moj pin kako bih ga vratio
na da da, to je faktor koji ja ne mogu
uključite moj telefon bez olovke i ja
ne mogu otključati moj telefon bez moje
pin ili moj otisak pa moram imati
obje te stvari upućuju na otisak prsta
brže plus moram imati uređaj
što je zapravo tri faktora
autentifikaciju jer moram imati
osim ako nemate uslugu postavljenu gdje
možete ga aktivirati kroz recimo kao ako
imaš Samsungov telefon koji je Samsung
usluga je kao što nemamo
da ne znam, ali da nije
drugačije nego što zovem OnStar i
govoriti otključati moj auto je isti posao
Ne znam ništa o tome Jeff u redu
naći ćemo to, ali reći ću vam zašto
ne postoji ništa što bi bilo savršeno
mislim da svaki napor mora biti
napravljeni kako bi osigurali vaše uređaje i
Vaši računi točno znaju sve što ste vi
to može učiniti, to je zapravo samo obrazovanje
sebe imamo iznimno
inteligentna zajednica koju bismo voljeli znati
Vaše komentare pošaljite nam e-poštom ili komentirajte
ispod ako gledate ovo na youtube
to bi bilo fantastično da nas obavijestite
misli o tome kako osiguravate svoje
uređaje očito bez da nam daju sve
tajne nemaju pravo reći nam
lozinka yeah da, ali mi bi ljubav znati
što preporučujete u slučaju
sumnjajući na Thomasa tko misli
da ništa ne može biti sigurno ili . \ t
slučaj kao što sam ja tamo gdje mi treba da bude lako
dovoljno da mogu pristupiti svom
za mene tko je toliko vjeran da ja
kupi moju kavu s mojim otiskom prstiju
tako da je Microsoftova vlastita površina 2 knjiga
plavom
zaslonske pogreške nakon smrti
najnovija ažuriranja softvera ako ste
trčanje knjige površine 2 koju biste mogli poželjeti
zadržati najnovije kumulativno
ažuriranje koje čini vlasnike iražom
počeo je plavi ekran smrti
ubrzo nakon toga
ažuriranje kv-4 4 6 7
6a 2 je potisnut tijekom posljednjeg
Ažuriranja za utorak namijenjena su ovom ažuriranju
korisnici 1803 graditi Windows 10
također poznat kao ažuriranje travnja 2018. godine
sadrži nekoliko popravaka kao i
uključujući i neke probleme koji se odnose na
tražiti bar u programu Windows Media Player i
neki dotnet problemi dodaju tom popisu
Rick je tvoja knjiga na površini do točke
gdje ga morate ponovno instalirati
nije dobra stvar za Microsoft
Vodeći laptop pogotovo ovako blizu
Božić s korisnicima visoke cijene
desno bi moglo pisati da očekuje korisnika
Microsoftov vlastiti uređaj trebao bi pokazati
najbolje što Windows treba biti
dok se zakrpa može deinstalirati
zbog plavog zaslona tako brzo
korisnici su morali pribjeći ponovnoj instalaciji
operativni sustav od nule wow
ovo je upravo ono o čemu govorimo
o tome tko čini operativni sustav i
oni daju savjete, a oni opeku
vlastiti uređaj možete li zamisliti ovo
se događa s vama i zato se pokušavate prijaviti
i pokušajte ukloniti taj KB i da samo
tako da samo trebate imati
bolje ispitivanje proizvoda Odjel vatre
ili trebaju testirati proizvod
Odjel kao što sam ja samo mislim koliko
priče koje smo pokrili su mi
nekako su ga zbunili kao ja
mislim na AI chat bot koji je bio
stvarno rasistički vrlo brzo Microsoft
Da, da , morali su povući čep
na to prilično brzo da kao samo
iznos ja jednostavno ne vole da im
učinite ova ažuriranja koja mi uništavaju život
rad i ovo je slučaj gdje je ovo u redu
je 1803. to znači da to nisu ljudi
rani posvojitelji imaju pravo i dalje
Travanj egzaktni RAF Da sam imao njihovu
opeke, ali to su moderne
sustav od Microsofta kako biste mislili
ti bi se sigurno kupujete li znali
Da biste se nadam da niste NE
Nisu vam žao ljudi što niste
Nintendo je opustio pravila za video
makeri koji dijele njihove igranja na
web-mjesta kao što je trzanje na usluzi YouTube
za razliku od Microsofta i Sony Nintendo ima
ograničiti ono što neka video autori
dijelite na mreži i uzmite dio
oglašavanja prihoda od korisnika YouTubea svojim
nove smjernice podižu većinu
ograničenja i više ne tražimo
vlogeri za igranje za registraciju
Nintendova shema dijeljenja prihoda
Nintendo je izjavio kako su ga obožavatelji ponizili
lojalnost koju su se mnogi proizvođači videa žalili
o Nintendovoj politici i izbjegavanju
dijeljenje online igara za igranje jer
tvrtka je često podnosila zahtjeve za autorska prava
na sadržaj koji tvrtka navodi u a
izjavu sve dok slijedite neke
osnovna pravila nećemo prigovoriti vašem
korištenje snimke igrivosti i / ili
snimke zaslona snimljene iz igara koje
Nintendo posjeduje autorska prava koja navodi
u novim smjernicama kažu jedan igrač
moći će dijeliti videozapise
Nintendo softver sve dok oni
uključiti vlastiti kreativni unos ili
komentari za videokamere će biti
dopušteno zaraditi prihod od oglašavanja
videozapise pomoću odobrenih programa
uključujući partnerski program usluge YouTube i
partnerski program i tri
bez učitavanja sirovih videoigara
nijedan komentar neće biti dopušten
osim dijeljenja kratkih snimki zaslona
pomoću ugrađenih alata na Nintendu
Promjene su najavljene
neposredno prije objavljivanja Super
Smash Brothers konačan ovog petka
za koju se očekuje da će biti popularan naslov
za online streamers hmm to je tako kul
sada ćemo početi s našim Nintendo prekidačem
kanal oh da i imam prekidač
donijeti sljedeći tjedan reći ćemo ok, ja ću
donijeti sve što ću ih testirati i
saznat ćemo je li ovo zakonit i
vidjet ćemo možemo li unovčiti taj videozapis
U redu, III bi me zanimalo
što je njihova definicija komentara je
na primjer, ako prenesete jedan sat
videozapis odmah na početku
ovo je igranje moje Nintendo prekidača
Igram ovu igru sve dok
kraj oh da ne ne ne radi to
dobro, znam da ne podnosi na što
ne uzimaju li kremu
Alamuta Donovana žao mi je što niste
reći dovoljno individualnih komentara nismo
dopuštajući vam da to učinite ne mislim da je to jednostavno
to je poput besplatne glazbe kao što sam ja
ne mogu samo objaviti glazbu
online i neka ga ljudi preuzmu
moje web stranice da je besplatno da je
Royalty free i možete ga skinuti
besplatno, ali ako ga želim distribuirati i
preraspodijeliti, moram nešto staviti
u to, bez obzira da li pjevam ili pjevam
zajedno ili dodajte svoj razgovor preko vrha i
korištenje glazbe krevet ispod to je u redu
ali ako prenesem snimku igrivosti i
možete čuti sve i vidjeti
sve i nitko ne govori
i i reagirajući na to onda je to
gdje imaju problem vidjeti što ja
Mislim da se osjećam strašno kad kažem
ovo i netko će vas vjerojatno htjeti
znaju vikati na mene na usluzi YouTube jer smo
će dobiti gomilu djece koja odlaze tako da sam ja
igrajući moju igru ​​i dobivši mi je
već se događa , ali znam
to je kao da znaš što
Sranje je da se pokušavamo natjecati
protiv tih ljudi, žao mi je
Nemoj, ako ću gledati recenziju koju želim
biti informativan i biti u redu
ovo zapravo trči u što želite
ići ovdje radi ovo pravo desno
dobro, ali ti si odrasla osoba koju poznajem
kao što je moja 8 godina stara apsolutno voli
gledajući djecu kako rade stvari na usluzi YouTube
gledajući mačke i ako sam to bio
roditelj djece koja se bave
one video snimke na koje bih bio tako ponosan
oni to rade, ali oni su to
fond za koledž tamo
unovčili svoje stvari na vrh
korisnici na usluzi YouTube su djeca
u biti kao da se samo igraju
video igre ili unboxing igračke znam da
hej prema novčiću gecko evo što
kripto tržište je izgledalo kao od
izgleda oko 1800 sati dok mi
snimio je u srijedu 5. prosinca 2018. godine
ovaj tjedan Bitcoin je otišao još dalje
tri tisuće sedam stotina i dvadeset;
dva dolara
to je pad od oko četiri stotine
šezdeset devet dolara prošli put i tako
nastavlja opadati naravno Bitcoin
kao što kontrolira tržište je
utječu na druge kovanice kao i kovanice
je do dvadeset devet dolara i četrdeset
centi po svjetlu kovanica koja je gubitak
pet dolara i deset centi
aetherium je pao na 103 pedeset i šest koji
je gubitak od osamnaest dolara i jedanaest
cents sve ide dolje, uključujući
Manero koji je stvarno boli upravo sada
pedeset dva dolara i 74 centa po
Manero kad sam počeo rudariti Manero
bilo je oko 200 dolara
tako da je to još jedan gubitak od oko deset
dolara i trideset šest centi iznad
proteklih sedam dana stelite male dečke
oni su prilično statični ovaj tjedan oni
na dva dolara i / ili oprostite mi ne dva
dolara i pedeset i šest dva i pol šest
deset tisuća tisuća centa
stvarno malo novčića kornjača kovanice i tako
to je ono što su imali prošli tjedan dva
točka pet sedam je ukupno prošlog tjedna
kornjača kovanica dolje kao i izgubljeno mjesto
četrnaest deset tisuća tisuća centa
to je stavljanje na nultu točku četiri
deset tisuća nas i znajući da
na primjer, kornjačin kovanica je baza
vrijednost novčića kornjače temelji se na
Stellit koji je milijarditi vjerujem
Bitcoin Yep tako da jer Bitcoin je
naravno, možete vidjeti samo druge
valute poput kornjače kovanice padaju kao
Pa zato što se temelji na tome
može misliti na američki dolar i kako
Kanadski dolar stvarno igra na
Američki dolar i naša vrijednost naše valute
ovdje u Kanadi temelji se na vrijednosti
kako se podudara s američkim dolarom
tako je slično to što vidimo
s kripto valutom i Jeff posljednji
tjedan ste imali neki komentar da ste
htio sam dodati i odrezao sam te
nakon koncerta smo imali malo
govori što misliš da utječe
kripto valutu trenutno ne znam
Sjeti se da se ne sjećaš da ne znam
sjetite se razgovora koji je govorio a
malo o tome i ja sam teoretizirao
i znate da mislim da je to mnogo
to ima veze s ljudima zapravo
razumijevanje kako funkcionira i kako
tako da je gotovo postaje pomalo
stigma oko kripto valute gdje
ljudi počnu razmišljati o tome kao o hack
kovanica da yep to točno jer
kad god čujem za Ransomware čujem
Bitcoin je dobro uključen
Bitcoin i i razne kripto
valuta je i Manero je savršen
primjer novčića koji se ne može pratiti, pa ako
hakeri su šifrirali vaše datoteke i
tražiti Mineiro to je zato što ne mogu
ne može vlada ne može ući u trag
tu transakciju ne mogu shvatiti
kome si to platio tako da staviš
Stvarno je loš spin na kripto valuti i ja
mislim da je zato što je general
populacija stvarno kontrolira koliko je
uloženo i koliko je to
minirano i sve ostalo od toga
stvarno utječe na struju
stoji da je istina i jedna od
drugih razloga, tako da sada imate
spomenuo sam da mi to pamti
U redu, jedan od drugih razloga zašto ja
vjeruju da se bori zbog toga
u posljednjih nekoliko mjeseci imali smo
mnogo utjecaja na okoliš
razgovore o troškovima
iz tog razloga
Imaš ljudi poludjeti ide
skuplje je Bitcoin od njega
je da fizički rudim zlato da i
dolar vrijednost tako da znate da stvari poput
da i ljudi idu zbog toga sam sam
znate da ja izlazim iz Bitcoin I
ne želim to više raditi i to je
kao i svaka druga roba kad ljudi
hoda njihova vrijednost ide dolje tako
ono što je zanimljivo je da znamo
da su u Nvidiji dionice daleko niže
i oni se bore , pa ako ljudi
gube malo vjere u
njihovom rudarskom opremom sada odjednom
tržište postaje zasićeno
s korisnicima grafičkih kartica da u pravu
Pravi GPU-i jer su rudarske platforme
isključiti ako je to vjerojatno
Ne znam, ali postoji dobra
teorija za vas ako je rudarski stroj zatvoren
dolje i što mi je činiti ja dobiti na eBay i
Ja prodajem svoj rudarski stroj koji je
hrpa velikih GPU-ova deset sedamdeset deset
80-te i slične stvari, tako sada
Nvidia počinje padati jer
Nitko ih ne kupuje izravno, nije
kupujete nove kartice koje kupuju
one korištene za koje se koristi
rudarstvo yeah to bi bilo tako zanimljivo
da vidim je li netko smislio novi
novac koji nije bio u usporedbi s Bitcoinom
Nisi to znao koliko se cijeniš
zamak
jer Santosh vidiš da će to biti Satoshi
zanimljivo vidjeti jer upravo sada
sve je s njom povezano kao što je to
kapi sve ostalo pada tako da ako
netko je došao i rekao da znate
ono što imamo je novi novčić
na temelju različitog algoritma nije
čak i povezan s tim da je to potpuno novi način
gledati na to i vidjeti kako to
ode i netko ode, ako ja
baciti moj rudarski stroj u to misleći da sam ja
mnogo mogu dobiti i to mijenja
tržište kao što bi bilo vrlo zanimljivo
da vidim da ne bi bilo drugačije nego da ako
globalno gospodarstvo kaže da znate da smo
Nismo više ovlašteni u SAD-u
dolar želimo ići na euro i ako
euro je postao referentna valuta
kako bi to promijenilo igru yeah it'd
biti zanimljivo vidjeti i ako bi moglo biti
učinio Ne znam bez obzira na to
cijelo tržište koje je tako zahvaćeno
podsjetnik da je kripto valuta uvijek
volatile i uvijek mijenja
vrijednosti se mijenjaju dajemo vam tjedno
od danas snimamo, ali
realno mislim kroz tjedan
kapi i ona se diže i pada
tržište se nikada ne zatvara, nije
poput burze koja se zatvara
17:00 i svi idu doma NO
pravo je 24/7 tako da se uvijek mijenja
i imat ćemo ažuriranja kad dođu
hvala vam veliko hvala Roy W.
Nash u našoj zajednici gledatelja
slanje priča nam ovaj tjedan
hvala što ste gledali televiziju kategorije pet
ne zaboravite na Like i
pretplatite se na sve svoje tehnološke vijesti s
lagana Linux pristranost i za više slobodnog
sadržaj biti sigurni da provjerite našu web stranicu
od kategorija-pet TV redakciju Ja sam
Sasha Rickman Ja sam Robbie Ferguson
Ja sam Jeff Weston, hvala vam puno
biti ovdje s nama ponovno ovog tjedna
Nadam se da ste se zabavljali
biti s vama i radujem se
da te vidim sljedeći tjedan svaki tjedan
radujemo se što je to istina
Radujem se i nadam se da ćete i vi
Vidimo se slijedećeg tjedna
[Glazba, muzika]